Coeur

#Jeremy  1. Démarrer le jeu/boucle infini tant que le jeu tourne
        while jeupasfini = True... 

#Morgane 2. Grille
        List 1D, (list 1.5), List 2D

#Moussa  3. Ajouter/saisir des joueurs
        Input, etc
        X, O

#Jeremy  4. Vérification de fin de partie
        Victoire,  défaite (3 symbole consécutif)
                patternes (ex: 0,1,2), etc
        nul (grille pleine, nb. tour)

#Jeremy  5. Afficher la grille
        Print, etc
        Afficher qui a gagné/perdu ou égalité

"Polisage"  (bug fix)

Moussa      interdire valeurs interdite
                ex: lettre au lieu de nombre
                grille input (que des nombres, de 1 à 9)


Morgane       empecher le joueur d'écrire sur une case occupé


?       restraindre les valeurs de:
                symbole (1 caractñre max)
                ajouter commentaires (qui explique le code)

?       faire plusieurs fichiers (permet de travailler dans notre propre branche)

?       snake_case

?       Séparer par fonctions


Fonctionnalité additionnelles

        Personalisation
#Moussa         Nom des joueurs
#Jeremy         Affichage (Modifiable dans Options)
                        choix des symboles
Morgane                         Symboles par défaut                
                        algo
                                static
                                generated
                        couleur/police/image...


?       Score/stats

?       Menu Pause -> Bouton Quitter 
                (Break)

?       Menu principal
                Nouvelle partie
                Stats (joueur 1/2)
                Options
                Quitter