Coeur

Morgane 1. Démarrer le jeu/boucle infini tant que le jeu tourne
        while jeupasfini = True...

Morgane 2. Grille
        List 1D, (list 1.5), List 2D

Moussa  3. Ajouter/saisir des joueurs
        Input, etc
        X, O

Jeremy  4. Vérification de fin de partie
        Victoire,  défaite (3 symbole consécutif)
                patternes (ex: 0,1,2), etc
        nul (grille pleine, nb. tour)

Jeremy 5. Afficher la grille
        Print, etc
        Afficher qui a gagné/perdu ou égalité


"Polisage"  (bug fix)

interdire valeurs interdite
empecher le joueur d'écrire sur une case occupé
restraindre les valeurs de:
        symbole (1 caractñre max)
        grille input (que des nombres, de 1 à 9)
        ajouter commentaires (qui explique le code)
faire plusieurs fichiers (permet de travailler dans notre propre branche)
snake_case
Séparer par fonctions


Fonctionnalité additionnelles

Personalisation (Nom des joueurs, choix des symboles etc)

Score/stats

Menu Pause -> Bouton Quitter 
        (Break)

Menu principal
        Nouvelle partie
        Stats (joueur 1/2)
        Quitter