Coeur

#Jeremy  1. Démarrer le jeu/boucle infini tant que le jeu tourne
        ex: while jeupasfini = True... 

#Morgane 2. Grille
        List 2D

#Moussa  3. Ajouter/saisir des joueurs
        Input, etc
        X, O

#Jeremy  4. Vérification de fin de partie
        Victoire,  défaite (3 symbole consécutif)
                patternes (ex: 0,1,2), etc
        nul (grille pleine, nb. tour)

#Jeremy  5. Afficher la grille
        Print, etc
        Afficher qui a gagné/perdu ou égalité

"Polisage"  (bug fix)

#Jeremy         faire plusieurs fichiers

                faire branches perso

                snake_case
                Séparer par fonctions
                ajouter commentaires (qui explique le code)

Moussa          interdire valeurs interdite
                ex: lettre au lieu de nombre

#Morgane        empecher le joueur d'écrire sur une case occupé
                grille input (que des nombres, de 1 à 9)

                restraindre les valeurs de:
#Jeremy         symbole (1 caractere max)
                convertit joueur(list) en dictionnaire    

Fonctionnalité additionnelles

Personalisation
#Moussa                 Nom des joueurs

#Jeremy                 Affichage (Modifiable dans Options)
                        choix des symboles
                                Symboles par défaut                
                     

?       Score/stats

?       Menu Pause -> Bouton Quitter 
                (Break)

?       Menu principal
                Nouvelle partie
                Stats (joueur 1/2)
                Options
                Quitter